大家好,欢迎回来
这小节,我们来学习开门狗的代码部分
来自先看一下经验图
打开14个1个图变
这两个开门狗代码的节线都非常简单
这里右下角,结个O2D,用显示
然后上面PB1口,借赶紧用于组色位狗
这样就行了
然后下一个窗狗开门狗的节线,也是一样的
就是经验图
然后看一下没有不满
这里我已经听见街好了
右下角是O2D显示品
然后再在PB1口,借赶紧眼就行了
就是硬件节线部分
好,之后回到工程文件节线
负责一下O2D显示品的工程
改革名字
叫14个样1
独立开门狗
打开工程
这也三点
然后编一下
接下来,我们就在这个工程的技术上
来测试独立开门狗的功能
对于开门狗的部分
大码也不赞独
所以我们也不担独见模块了
直接在阻挽树里写就行了
然后回到BBT
根据我们上下节的资料
我们总结一下独立开门狗的配置流程
首先,看一下这个框图
从做到又
第一步应该就是开启始终了吧
只有这个RSR始终开启了
独立开门狗才能运行
所以出的话独立开门狗之前
RSR必须得开启
但是这个开启RSR的代码
并不需要我们来写
为什么呢?
我们看一下手撤
在第六章
六点二十中
六点二点九
开门狗十中
这个地方隐藏表深
在这里有句话写的是
如果独立开门狗
已经有硬件选项
或者软件起动
RSR正道气
将被强制在打开状态
并且不能被关闭
在RSR正道气稳定后
十中顾应给RWDG
这一次就说
如果我们开起来独立开门狗
那么RSR就会跟水强制打开
等RSR稳以后
就可以自动为独立开门狗提供十中了
所以我们这里的地步
开启RSR的始终
就不需要我们再写大码来自信了
接着我们直接进入下一步
进入网右
下一步我们就是写入预分明器
和重装进入其来
当然在写入这两个进入机之前
不用忘了这里的写宝户
首先写入这个电子
解除写宝户
然后再写入预分明和重装值
所以这里的第二步就是解除写宝户
水后第三步是写入预分明和重装值
预分明和重装值
距离写有多少呢
我们可以通过这里的超市时间公司来继算
最后当大家配置工作中完之后
我们就可以执行这一张子里
来啟动独立开门狗了
然后在煮军环里
我们可以不断执行这一张子里
来进会狗
就是独立开门狗的配置流程
加点我们回到大码
看一下我们这些操作
都对应困案复理的拿些喊出版
那我们找到爱WDG点儿去
看一下最后面的喊出声明
独立开门狗
总共有这么些喊出版
来自飞上点的
第一个爱WDG
RatterXXX可慢的
就是写死能控制
可以转到第一看一下
可以看到鞋死能的操作
就是在键键器写入这个参数
这个参数可以是以内部或DCB
再转到第一
可以看到你内部就是铃鸡无无
DCB就是NX0000
对的这部对应稳PPD的这里
键键器写入无无无
就是解除键保护写死能
写入其他子比如N0000
就是起用戏保护写死能
所以这里第一个看数我们就清楚了
第二可以看看
DG 曬特Prisky 的 血游氛民企
WG 曬特 Relo 的血重刀子
这两个也非常简单
打得厉害一下
血游氛民企 就血PR-境企
血重刀子就血入RR-境企
DMPBD
就血入这两个境企
走继续
WG  Relo 的 Counter
重新装在这种企
就是WG 转得第一
他的操作就是
在建政器血游这个值
这个值转得定义
可以看到就是0xA
这好也是对于我们PPD的赞调为狗的操作
然后既有看
WG 以内部 啟动独立看不够
这还出自信了什么操作
想比大家不用看就已经知道吧
转得第一看一下
他就是在建政器血游这个值
这个值
就是0xCCC
对于我们PPD的这个地方
然后还是最后一个
或许不要这位状态
这个就不用多说了
好 以上就是独立看不够的全部反复
整理上来看
都是非常简单的吧
然后除了这里的反复我们还要看一个RCC的反复
就之前刺激代码简施的
我们想知道
曾经约副位的时候
他是看不够导致的副位
还是上电 或副一件导致的副位
这个判断可以通过RCC的一个标志位的实现
那么打开RCC点去
看一下来说
我们需要用的这个查看标志位的很说
然后查看完标志位不要忘了再调下面这个看出清楚一下
转得到这个的第一看一下
这个RCC标志位可以查看哪些事件呢
看一下尝试
RCC标志位对应的事件主要封一疗众
一种是HSSHSE等等啊
这些始终的Ready
就是判断 始终是不是准备好了
这个功能我们在RCC垃圾看几始终的时候是不是用过
接着另一种就是各种类赛特标志位
其中拼类赛的就是按副一件副位的时候会自疑
POR PDR
就是上节讲的上电副位和调量副位
稍不得外是转家副位
引底判论的我去到个是独立看门口副位
温德我去到个是窗口看门口副
最後一个是低功耗的副位
那么本节主要会查看资量个
独立看门口和窗口看门口的副位标志位
一次来判断这个副位到底是不是看门口引起的
所以这个还说大家先了解一下
好到这里快速我们就看完了
加俩开写代嘛
大家出主话独立看门口之前
我们先把前面的准备工作完成一下
首先
现在个
OID
CO
是准
1行1列
显示
WDG
TES
这条大码就写了完了
只是一下这是独立看门口的测试程序
然后我们使用一下RCC查看标志位的还说
去分享独立看门口的副位和普通的副位
方面观察现象
这里我们可以这样刚才说的
RCC或许不要都会的韩述
放在这里
只有一个韩述
转到第一看下
我们需要使用这个产兽
RCC不太个RWDGRCT
查看一下独立看门口副位的标志位
像出方的这里
本位只是塞特或者塞特
所以我们套个艺术
如果查看独立看门口副位标志位
等于等于塞特
来说明本次副位是独立看门口导致的
副则
R是
来说明这只是一次普通的副位
然后标志位之一之后
在艺术里面
别忘了在清楚一下标志位
所以我们第二个刚才说的这个
可恋啊出来个
放到这里
才说没有啊
这里必须要清楚不要之位
你又根据使测这个标志位
即使按下副位件也不会自动清理
如果你自意之后不给他清理
那下次即使是正常的副一件副位
他也会判当我看门口副位
这样时间限限制错了
然后接下来我们就在艺术和RW4里
写一下看门口副位和正常副位执行的代码
如果是看门口的副位
我们想说一个政府创
来个OID
秀Strain
二行一类
显示
爱WDG
RCT
最后
底类
500毫秒
负责一下
在显示控格把这个政府创清除
最后底类100毫秒
但最后底类也不要
你要不带
这是独立开门口副位时候的现象
就在第二上所有下这个RWDGRCT政府创
然后R-10里的弹板
负责一下这段弹板
我们在第三嘛
显示一个R-10T政府创
则把清除
这正常副位时候的现象
就在第三上上所有R-10T政府创
好现在先看一下目前的时间现象
兵艺
下载
看一下
目前这里第一行显示RWDGTest
按下负贵
第三行显示正常的R-10T
这次目前的现象
然后回到带马我们继续来写
接下来我们就要处置的话独立开门口了
做话第一步
开启R-13的死中
这刚才说过不说我们手动开启带马也不用写
然后第二步解除写保护
显然我们需要用这个韩数
负责
放到这里
参数转到定义
我们需要使用这个以内部
写死能就解除写保护对吧
让放到这里
这样第二步就完成了
加来第三步配置一分平和从装子
配置一分平我们掉我们这个韩数
放到这里
然后配置从装子
我们需要用正韩数
放到这里
好现在我们来继续一下这两个参数的值
看下PB
看下这里的计划公司和比较格
在计划之前我们需要确定一下我们想要使得定的超值时间
这个超值时间具体是多少
需要根据的项目要求来
如果你没有特别的要求
开始后过个一两秒再付位也不影响的话
让这个超值时间可以测制的稍微大结
比较现在设置超市值加为1.2秒
也是1秒
那就是要求
为狗时间建格不能超过1.2秒
所以公司这里是1.2秒
TLS-3是40.2分之1
等于0.25秒
然后PR和R都是带利的数值
并且他们的值可以有多多组合
并不是固定的
随道一分明细入的不同
R也对应的有不同的选择
我们可以看一下下面这个比较
目前我们要设置1.2秒
可以看到
这里前两个预分明是不能选择的
因为这两个预分明细入太小
以至于技术技术技术的最长时间都打不到1.2秒
所以对1.2秒的超值时间
前两个预分明细入不能选择
然后剩下的这些分明都可以选择
因为他们技术的最短时间和最长时间
都包含了1.2秒
当然在这些可选的相同
我们应该優先选择预分明细入小的
这样可以对大话利用旧气的值
来減小时间物财
因为有的时候带入这个公司计算
得到的R值是一个小数
大R只能给整数
随时5路区证就会造成物财
这是如果预分明小时中快那么区证后造成了物财就比较小
这个物财大家可以自己带入几个值
算上就知道了
所以目前对1.2秒的超值时间
这个16分明就最加选择
但如果你不建议这条物财
现在这些也都是可以选择的
一向不大
毕竟我们这个独立看不够对始终要求也不两个
而且RSS中也会有很大物财的
这里PRUHM细组我们选择16分明
最后就只剩1.2秒了
減大算一下
RR就等于1.2秒除16再減1了
用尽量细算一下
1.2
0.25
除16
等于2.5秒
再減1.2.4.9就只要写入的从装值
但这里尽量结果直接是一个准处啊
不会因为取准造成物财
回到程序
这里的配置我们就继续好来
1分明转到1.1
我们选择这个16分明
放到这里
从装值转到1.1
这个值必在0到3个F之间
近0到4.9.6
我们尽量的结果29.9
处于这个範围
所以这里只也写29.9
这样超着时间就确定好了
是1.5秒
接到尽量下一步
我们就可以调用这个範固
直接啟动看不够了
当然在啟动之前
我们可以先位一次够啊
这样啟动之后的第一个位够着期就是1.5秒
这样严厅一下
所以在这里我们先位一次够
它中没有
这样实际上替了处职
就是从装值29.9
那最后我们在调这个一类部起动看不够
这样看不够的处罩就完成了
同时这里位够或死能的时候
会在建定器写入5.5之外的职
这时就顺便给机用器写保护了
所以写完机用器之后我们就不用再手动自行写保护了
这就是独立看不够的处罩
加来我们来测试位够的落击
首先负责位够的代码
在组军环里不断位够
位够的时间建格
我们先抵了一个800号秒
这样看一下现象
便宜
下来
看一下
按下副一件
可以看到出来第一支副位
之后都不会再副位了
因为目前我们的位够时间满足要求
接着销改程序
我们把位够时间改成1200号秒
再看一下
下来
可以看到
这时会不断的显示独立看不够复业
因为目前我们的位够时间不满足要求
大家看一下时间
我们看一下您介时间
是不是我们设定的1000号秒
直接改程1000号秒
看一下
可以看到对于1000号秒
它是不复夸的
加大点
1000010
思一下
可以看到这样就不行
所以位够的您介时间大概就是1000号秒左右
因为这个RSI可能有些物贪
并且带马执行也需要一些时间
所以如果使车的时间和这个不太一样
这也是正常的
只要这个时间是在1000号秒左右就行
我们一般需要多留些时间有点不给卡的这么时
那程序现象我们就认诊完成
接下来我们来玩三下最终的程序吧
首先我们把按键功能拿过来
再则最上面
包含可以点去
数字话
那个可以你立刻
在主庆玩里
我们可以直接调终可以
盖特兰波
按键不放主庆玩就会组社
组庆玩组社不能其实为狗
独立看不够就复位
下面再来个闪销制不出来
这样看着更清楚一点
偶外利
修实锁
市航
一列
显示费的
负这一下
再把费的清楚
底里的时间先给二百号秒
再给六百号秒
加起来主庆玩執行的时间大概就是八百多号秒
距离一项号秒的超纸时间还有大概二百号秒的鱼尿
就是最终的程序代码
我们测试一下
下来
可以看到
正常情况下
偶外利第四行
不断写这位狗
程序不会复位
然后PB1的案件不放
程序组社
就会引起独立看不够复位
就是独立看不够的程序现象
好,第一个代码到这里我们就讲完了
加来我们来学习下一个代码
窗口看不够
回到工程外人员
我们负这一下独立看不够的工程啊
在这个工程来记住上修改
改革名字
叫实事干二
窗口看不够
打开工程
其实这两个看不够的代码结构的差不多
我们直接在这里改一下
首先,出主话这里还是这个流程
显示的这部车
我们改成
WWDG
太丝的
下面或者比较多位的也是一样
如果比较多位的改一下
转到第一看一下
这里选择WWDG
窗口看不够的负一标的位
计划这里参数
下面显示的这部车也改一下
这样负一的显示就改好了
之后,独立看不够的负话,我们全部三掉
待会儿在这里,我们对应鞋上窗口看不够的负话计划
最后,主题完你的独立看不够位狗,三掉
待会儿显上,窗口看不够的位狗
好,那窗口看不够的车子光架,我们就改好了
先变一下
有问题
接着,我们回到PVD
看一下租的话流程
先看一下窗口看不够的光图
这里,因为窗口看不够的始终来源是PCRK1
所以第一步,我们需要开启窗看不够,APP1的始终
这个第一步需要我们自己来自行
微向独立看不够来讲,自动开启啊
这有第二步,就是配置各个技術器
比较预算平和窗口值
窗看不够没有写保护啊
所以第二步就可以直接写这技術器了
这有第三步写入窗口的技術器,CR
窗口的技術器包含,看不够死能位
既游戏一出标的位,和既游戏有效位
这也东西需要一起设置,放在第三步统一執行
之后,在运关的中,我们不断向既游戏写入想要的统装值
这样就可以进行未够来
就是窗口看不够的操作流程
那流程看完,我们再看一下困住
这点个标极而先关掉
找一下困住
我们打开,WWDG点去,看一下还说
这些是窗口看不够的困住
看一下
第1个是灰复确诊配置
第2个,Sitepress跟着
写入一分明器
第3个,Sitele Wonder外流写入窗口值
出桌配置,这两个还说
第4个,以内部RT,是能中断
因为它只有一个种断,所以不需要指定才说了
拿下面,Sitele Conter,写入既游戏
为狗就用这还说
这以内部是能窗口看不够
出外之后,其中看不够就用这个还说
因为这个还说还有一个枪数啊
并且和上面这个Sitele Conter,枪数是一样的
为什么这么设置呢
看一下手车
这个三小节的最后说过啊
在这里,是8.3
因为地坚就系,是自由运行状态
一带死人的时候,就系可能是任何值
为了避免,刚一死人就立马夫位
所以我们在死人的时候,需要送别同时为下狗
在寬书里的体现就是
死人二书里,也有个产数
需要指定死人的时候,为狗多上
然后最后两个
就是或计比较之位和清楚比较之位的产数
这就只窗看不够的寬书
加点,我们就可以开始写蛋满了
回到这里,我们来处子画窗看不够
出画第一步,看起始终
这里需要调用RCCAPP1,外色始终控制
产数字
RCCAPP1,外色
WWDG
一类步
这样我们就开始了,通过看不够的PCR可以一死中
就要第二步,设置于分平和窗口值
设置于分平,我们地要用这个产数
放到这里,产数待会再算
设置窗口值
我们地要用这个产数
放到这里,产数也放的
就第三步,就死人了
我们地要用这个产数
放到这里
产数也放的
就主寻花里
我们地要用这个产数
不断写入就期,进位狗
产数也放的
留产就这些
现在我们有这几个代定的产数
这产数,绝定到位狗的最晚时间和最早时间
怎么就算呢?我们看一下PVD
这里是今晚公司
在今晚之前,我们需要根据项目要求
确定想要设定的超市时间和窗口时间
这里测试的话
我就自己随便定了
比我想设定的超市时间是50秒
窗口时间是30号秒
那门首先需要带入第一个公司
确定一下,亦分平和未狗要给的几个继续值
看一下项目的表
我想要设置的超市时间是50号秒
所以这里只能选择最后一个分明细弱
因为只有最后一个的时间范围包含50号秒
前面三个都记不得这么久
那里说,我想设置60号秒的上时间,怎么办呢?
从这里表来看
窗口看不够,只记不大六十号秒,这么久的
还最大只能记58.25号秒
除非你改变,PCRK1的始终品率
不过并不建议这样做
那亦分明,我们就确定好了
WDGTV选择3
亦分明细弗就是2.38等于8
这里是8
T,PCRK1是36,造分之1
它是时间,我们设定为50号秒
这样算一下T就非常简单了吧
我们打开计论器
首先,1除36,造
36,造只给3个你
这样算的是这个结果,单位是好秒
我们记一下
然后50号秒
除记级
除49,6
除8
单位54.9,取准为55
这里取准就会有一点点5差了
所以这里T加1等于55
最终得到T5到你应该侍定为54
这样插字时间的插数就确定下来了
1分明细数给8
T5到你给54
对应的插字时间就是50号秒
回到产续
1分平,占了定义
我们需要选择这个8
放到这里
这的T5到你应该是从方值对吧
但是川普看不够并没有从装进武器
它通过直接写入级武器来实现的从装的
再使能的时候
我们需要手刺写入从装值
这位个的时候,我们也需要不断的写入从装值
所以我们把机创的504写入到这里来
但现在还需要做一个步驟
就这个504只是T5到你的值
看PV的这里
T5到你是这里到这里
还有一个T6位也是必须要设置为1的
所以在504的进入上
我们需要货上240
也要是把机用器刺高位的T6位设置为1
所以带满这里
加上一个货240
这里用暗微货或者用加2都可以
因为50这个值比较小,没有处理到这个位
所以这时货和加,效果是一样的
另外这里控制用器
还有一个最高位,WDGA4能位
我们看一下,这两个还说内部
对此能位是怎么操作的呢
首先,死能还说
这个参数技能
过上WDGACet
这个WDGACet
可以看到
它是0X80
由是把最高位设置为1
所以这样,CRA最高位为1,死能
只有看一下WDGACet的方法
超级以后
先女生必须曼斯克
在写入,CRA进入器
比它曼斯克可以看到,是0X70F
由是最高位70
所以这里写入的最高位是你
最高位是死能位
WDGACet
会给死能位写你
这样,我们在WDGACet
会不会有同时把看能够给关键呢
这个不用担心啊
因为三小节这里,我们也说过
其中看能够之后,看能够是不能再被关闭的
所以即使WDGACet
就高位写入的你
这个操作也是不效的
同样,在干嘛这里,别够住室啊
意思是写入器刘大宁,来配置就器
不需要再做
独感写这样的操作
这个独感写的操作
在困案说里面这样出现
可以跟大家介绍一下
有三面这里,就是一个典型的独感写操作
第一步先把这种器读到您是变量理
第二步,用获得于鱼蛋鱼的操作
改变您是变量的指定几位
第三步,把您是变量写回到这种基礎
再说的好处就是
一可以单独改变这种器的某几位,而不影响其他位子
二,如果您也去更改多次不同的位置,这样的操作效率比较高
三,所有更改的位置,在这种写回到这种器词同时生效
就是独感写这个操作
然后看上面这里,是不是也是类似的操作啊
其他地方,大家可以自己再看看
好,回到这里,这里不用在独感写了
因为对最高位的WDGA写您,没有任何作用
所以,你就可以直接写过几位子,不用考虑这个操作,会影响到最高位的
这就是这两个还处,对控制进行器的操作
回到主点去,我们继续计算这个穿过子
看一下PVD在里的公司
基本上穿过子之前,我们一定要先把操作时间算出来
上好操作时间,一分明细数和器就围定好了
下面再算穿过时间,就一无反眶了
刚才我们上出,1分明细数我一巴
替为54
TPCRK1是36党分之一
穿过了时间,我们想指定为30个好秒
再算穿过子,那就简单了
所以,打开竟然记
30个好秒,除刚才保重的机子
除4096
不巴
等于309,虚整到33
所以,这一块,T件W,等于33
W,等于T件33,等于54件33
等于21
这种既算得到穿过子W5到你,需要给21
回到程序
这里,我们要给21
同理,这个穿过子也是只有W5到你,第6位
W6这一位,我们也需要货上24你给它自一
这样穿过子就困定好了
拿到这里,我们的各个穿入就配得完整了
目前的穿入超市时间
是50号秒
穿过的时间,是30号秒
有时候我们组续把它为狗走机
要在30号秒到50号秒的范围类
我们把这两个延时都改成20号秒
目前延时加起来是40号秒
大家期待待们的执行也需要怀谢时间
目前应该是40多号秒
只要不穿过50号秒就行
这是目前的程序
不过目前的程序这些,其实是有问题的
大家能看出大家问题在哪吗
我们先看一下实验现象啊
毕业
下载
看一下
可以看到
目前一直都在触发窗口看不给我的付位
这次为什么呢
我们组续怀一直都是40多号秒的循环位狗啊
是处于这个范围的
为什么会一直触发窗口看不给我付位呢
那么问题在哪里呢
答案就是这两条局序
他们你的态劲呢
你看程序触触发
直经到这里时
死门看不够同时直心第一次为狗
然后直心直心
直心到这里很快就又直心了第二次为狗
这里到这里的时间见隔
肯定是小于三少秒的
除于是为狗太快了
所以看不够回立刻复业
下载直经到这里的时候他又复业
所以就先用个了循环复业卡势的复业
解决方法呢
就是把威狗的带马放在延时之后就行了
第一次为狗在这里
先进过四少秒的延时
再直心第二次为狗
这样就能避免第一次和第二次为狗时间过短的问题了
如果你觉得这个死人第一次为狗
和下面这里第二次为狗
中间的死店包把握的话
也可以把死人的带马和下面的放在一起
并且加到衣服犯阵量和不要作为
犯阵如果是第一次直心
就只剩下这条死人顺便为狗的称序
如果不是第一次直心
就只剩下这条单独的为狗称序
这样也行
那么先恢复这样的带马
再测试看一下
下载
可以看到
现在程序就没有复业了
并且第一次让在很快地上所非的表示为狗
超市为狗会导致复业
然后过关为狗狼这里不太好魔力
我们直接改程序吧
目前是40号秒
当然OLED显示的还是我其实也是比较耗实的
我们先注视掉
底类直接改成30号秒
这是最快的窗口值
下载字字看
现在再不断复业
说明30号秒是过快为狗了
我们加达到31号秒再试看
可以看到它已经补复费的
说明31号秒是没问题的
这说明我们最快为狗的窗口值
确实是30号秒左右
这试一下50号秒的超时间
底类改成50
试一下
可以看到目前已经再复费了
然后改小点49
再试一下
可以看到目前就补复费了
这说明超的时间确实是50号秒左右
通过试车大概验着我们计算插数的正确件
其他时间的插数大家可以在自行计算
然后验着一下
目前窗口看不过的程序
到这里也有讲完了
我们看不过的资料到这里也就结束了
那我们下节再见